Repository: ycs-201707010/UniPlan_Client
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ko

# login
source: Sign In
ko: 로그인

source: Sign Up
ko: 회원가입

source: Find ID
ko: 아이디 찾기

source: Find PW
ko: 비밀번호 찾기

# emailInputHint
source: Enter your email here
ko: 여기에 이메일 입력

# sendVerificationCode
source: Send Code
ko: 인증번호 발송

source: Add Schedule
ko: 일정 추가하기

source: Link Everytime
ko: 에브리타임 연동

# navCalendar
source: Calendar
ko: 캘린더

# navProject
source: Projects
ko: 프로젝트

# navChatbot
source: Chatbot
ko: 챗봇

# navMyPage
source: My Page
ko: 마이페이지

# detailLocation
source: Location
ko: 장소

# detailStart
source: Start
ko: 시작

# detailEnd
source: End
ko: 종료

# detailNotes
source: Notes
ko: 메모

source: Edit
ko: 수정

source: Delete
ko: 삭제

# fullDateTimeFormat
source: MMMM dd, yyyy h:mm a
ko: yyyy년 MM월 dd일 a h시 mm분

# editScheduleTitle
source: Edit Schedule
ko: 일정 수정하기

# timeFormat
source: h:mm a
ko: a h:mm

# selectDateFirst
source: Please select a date first.
ko: 먼저 수행일을 선택하세요.

# cannotSelectPastTime
source: Cannot select a time earlier than the current time.
ko: 현재 시간보다 이전 시간을 선택할 수 없습니다.

# fillRequiredFields
source: All fields except location and notes must be filled.
ko: 장소와 메모란을 제외한 모든 항목을 입력해야 합니다.

# startTimeBeforeEndTime
source: Start time must be earlier than end time.
ko: 시작 시간은 종료 시간보다 이전이어야 합니다.

# selectColorTitle
source: Select a color
ko: 색상을 선택하세요.

# selectColorButton
source: Select
ko: 색 선택

# scheduleTitleLabel
source: Title
ko: 일정 제목

# dateLabel
source: Date
ko: 수행일

# startTimeLabel
source: Start Time
ko: 시작 시간

# endTimeLabel
source: End Time
ko: 종료 시간

# locationLabel
source: Location
ko: 수행 장소

# notesLabel
source: Notes
ko: 메모

# colorLabel
source: Color
ko: 색상 선택

# selectLocationHint
source: Enter or select location
ko: 장소 선택

# selectLocationDirectly
source: üìç Select directly
ko: 📍 직접 선택

# locationSearchHint
source: Enter address or place name
ko: 여기에 주소 및 장소명 입력

# searchNoResults
source: No results found
ko: 검색 결과가 없습니다

# searchTryAgain
source: Please try again with a different name.
ko: 다른 이름으로 다시 시도해주세요.

# desideLocation
source: Deciding on this place
ko: 이 장소로 결정하기

# projectPageTitle
source: Projects
ko: 장기 프로젝트

# toggleMonth
source: Month
ko: 월

# toggleWeek
source: Week
ko: 주

# loadProjectsFailed
source: Failed to load projects
ko: 프로젝트를 불러오는 데 실패했습니다

# loadProjectTasksFailed
source: Failed to load project tasks
ko: 프로젝트 Task를 불러오는 데 실패했습니다

# noSubGoals
source: No sub-goals have been registered.
ko: 등록된 하위 목표가 없습니다.

# deleteGoalTitle
source: Delete Goal
ko: 목표 삭제

# deleteGoalContent
source: Are you sure you want to delete the goal '{goalName}'?
ko: '{goalName}' 목표를 정말 삭제하시겠습니까?

source: Yes
ko: 예

source: No
ko: 아니오

# editAction
source: Edit
ko: 수정

# deleteAction
source: Delete
ko: 삭제

# scheduleEditSuccess
source: Schedule successfully updated.
ko: 일정이 성공적으로 수정되었습니다.

# scheduleDeleteSuccess
source: Schedule successfully deleted.
ko: 일정이 성공적으로 삭제되었습니다.

source: Project Chatbot
ko: 프로젝트 챗봇

source: Plan Sub-Goals
ko: 세부 목표 짜기

source: Create Project
ko: 프로젝트 생성

# projectAdd
source: Add Project
ko: 프로젝트 추가

# projectEdit
source: Edit Project
ko: 프로젝트 수정

# projectAddButton
source: Add Project
ko: 프로젝트 추가하기

# projectEditButton
source: Update Project
ko: 프로젝트 수정하기

source: Project Type
ko: 프로젝트 종류

# projectTypeExercise
source: Exercise
ko: 운동

# projectTypeStudy
source: Study
ko: 공부

# projectTypeNone
source: None
ko: 미선택

# selectStartDateFirst
source: Please select the start date first.
ko: 시작 기간을 먼저 선택해주세요.

source: Project Title
ko: 프로젝트 제목

# projectDuration
source: Duration
ko: 수행 기간

# projectStartDate
source: Start Date
ko: 시작 기간

# projectEndDate
source: End Date
ko: 종료 기간

# projectGoal
source: Goal
ko: 목표

# subGoalTitle
source: Set Goal
ko: 목표 세우기

source: Select Project
ko: 프로젝트 선택

# selectProjectHint
source: Select from created projects
ko: 생성된 프로젝트 중 선택

# repeatEveryDay
source: Every day
ko: 매일

source: Please select days
ko: 날짜를 선택해주세요

# repeatSuffix
source: on selected days
ko: 요일마다

source: Goal Title
ko: 목표 제목

# goalTitleHint
source: Enter title here
ko: 여기에 제목 입력

source: Goal Amount
ko: 목표 수행량

# goalAmountHint
source: e.g., 3
ko: 예: 3

# progressLimit
source: Progress Increment Limit
ko: 진척도 상승 제한

# progressOnceADay
source: Increase once a day
ko: 하루에 한 번만 증가

# progressMultipleTimesADay
source: Can be increased multiple times a day
ko: 하루에 여러 번 증가 가능

source: Complete Goal Setting
ko: 목표 세우기 완료

# dowSunShort
source: Sun
ko: 일

# dowMonShort
source: Mon
ko: 월

# dowTueShort
source: Tue
ko: 화

# dowWedShort
source: Wed
ko: 수

# dowThuShort
source: Thu
ko: 목

# dowFriShort
source: Fri
ko: 금

# dowSatShort
source: Sat
ko: 토
